---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2017"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220816114713/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2017/49_VI_1_A_Sup.pdf"
Part: "7. Part VI Section 1-A-Sup"
Content: "Announcement of Head of the Department Tamil Nadu Co-operative Registration Act, 1975"
Date: "2017-12-06"
Issue: "49"
---

îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
â‡  49A]	
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, ®ê‹ð˜ 6, 2017		
	
	
	
	
  	
è£˜ˆF¬è 20,  «ýM÷‹H, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2048
	
©	
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.
	
îI›ï£´ Üó²	
[R. Dis. No. 197/2009.	
	
	
	
2017	
[M¬ô:  Ï. 0.80 è£².
DTP (VI-1A) (49A) MLR—1
[ 1 ]
ð°F  VI—HK¾   1 Þ¡ Þ¬íŠ¹
¶¬øˆ î¬ôõ˜èÀ¬ìò ÜPMŠ¹èœ


2
 
(ïè. 528/2015/Ý)
ÞÁF Ü†ìõ¬í‚° F¼ˆîƒèœ.
	1961-‹ Ý‡´ îI›ï£´ Gô Y˜F¼ˆî (G.à.G)ê†ì‹ 1961 H¡ F¼ˆFòõ£Á ê†ìHK¾ 12 W› è£…C¹ó‹ ñ£õ†ì‹, ªêƒè™ð†´ 
õ†ì‹, A÷£‹ð£‚è‹ Aó£ñ‹, F/œ èvÉK âv«ì†v (H) LIªì† GÁõùˆFùKìI¼‰¶ Gô àì¬ñèœ °Pˆ¶ 27-06-1979 
ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCî› ð°F VI HK¾ 1-¡ Þ¬íŠH™ è‡ì ð‚è‹ 23 ºî™ 29 õ¬ó Hó²óñ£ù ÞÁF Ü†ìõ¬í‚° 
(ïÍù£-9) F¼ˆîƒèœ.
Þù‹ (4) W›‚è‡ì Mðóƒè¬÷‚ ªè£‡ì Gô‹ (1) ÞùˆF™ ïðó£™ ¬õˆ¶‚ªè£œ÷Šðì «õ‡´‹ âù ÜPM‚èŠð´Aø¶ 
â¡ø ÜPMŠH™ W›‚è‡ìõ£Á F¼ˆîƒèœ ªêŒòŠð´Aø¶. 
F¼ˆîƒèœ
	ð‚è‹ 24-™ õ.â‡èœ.6,15,16,17,18,19,20,21,29 ÝAò¬õèO™ àœ÷ ðF¾èœ c‚A ÜîŸ° ðFô£è W›‚è‡ì ðF¾è¬÷ 
«ê˜ˆ¶ õ£C‚è¾‹.
A÷£‹ð£‚è‹ Aó£ñ‹. 
õ. 
â‡
ð¬öò 
¹ô â‡
¹Fò ¹ô â‡
Üóê£ƒè Gôñ£ ? Ü™ô¶ 
Þù£‹ Gôñ£?
ï¡ªêŒ Gôñ£ ? 
Ü™ô¶ ¹¡ªêŒ 
Gôñ£ ?
ðóŠð÷¾
b˜¬õ
6
188/1
188
Üóê£ƒè‹
¹¡ªêŒ
1.01
1.26
15
195/2B
195
,,
,,
0.47
0.58
16
188/2
188
,,
,,
1.04
1.30
17
188/3
188
,,
,,
1.04
1.30
18
188/4
188
,,
,,
1.04
1.30
19
188/5
188
,,
,,
1.06
1.33
20
194/4
194
,,
,,
0.44
0.55
21
194/5
194
,,
,,
1.05
1.31
29
195/1
195
,,
,,
0.97
1.21
	
Þù‹ (5) W›è‡ì Mõóƒè¬÷‚ªè£‡ì Gôƒèœ àðK Gôªñù ÜPM‚èŠð´Aø¶ â¡ø ÜPMŠH™ H¡õ¼ñ£Á 
F¼ˆîƒèœ ªêŒòŠð´Aø¶.
	
ð‚è‹ 26-™ õ.â‡ 18,19,20,21,22 ÝAò¬õèO™ àœ÷ ðF¾è¬÷ c‚A ÜîŸ° ðFô£è W›è‡ì ðF¾è¬÷ «ê˜ˆ¶ 
õ£C‚è¾‹.
18
185/5A
185/1
Üóê£ƒè‹
¹¡ªêŒ
0.34
0.42
19
191
191
,,
,,
1.10
1.38
20
195/4
195
,,
,,
1.04
1.30
21
195/5
195
,,
,,
1.04
1.30
22
195/6
195
,,
,,
1.07
1.34
	
ð‚è‹ 27-™ õ.â‡ 43,44,45 ÝAò¬õèO™ àœ÷ ðF¾è¬÷ c‚A ÜîŸ° ðFô£è W›è‡ì ðF¾è¬÷ «ê˜ˆ¶ 
õ£C‚è¾‹. 
43
195/2B
195
Üóê£ƒè‹
¹¡ªêŒ
0.03
0.04
44
195/3
195
Üóê£ƒè‹
¹¡ªêŒ
0.94
1.18
45
196/3
196
Üóê£ƒè‹
¹¡ªêŒ
1.10
1.38
ð‚è‹ 29-™ õK¬ê â‡ 100-‚° W› W›è‡ì ðF¾è¬÷ «ê˜ˆ¶ õ£C‚è¾‹.
101
200/3
200
Üóê£ƒè‹
¹¡ªêŒ
0.99
1.24
A÷£‹ð£‚è‹ 
ªñ£ˆî‹
95.74
31.91
ªêƒè™ð†´,	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
i.ð. ªüòYô¡,
2017 ®ê‹ð˜ 6.	
	
	
	
	
	
	
	
	
ÜFè£ó‹ ªðŸø Ü½õô˜ (G.Y.)
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
     ñŸÁ‹ ê£˜ Ý†Cò˜,
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
 ªêƒè™ð†´.
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™  
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
